今年也到了這個時候了啊
學生的通知工作怎麼樣了
今天就可以完成
嶄露頭角之輩  落後之輩
這是最初的分叉口啊
生まれ変わる  今ここで
就在這裡  脫胎換骨
仰いでいた  空越えていく
超越昨天仰望過的天際
握り締めた掌のその中に希望があったんだ
手掌裡攥緊的就是希望
目の前に広がる景色全部が
已然發現眼前的風景
実はちっぽけだったと気付いた
其實全都不值一提
例えば君と出會えば簡単に
只要能遇見你
世界はひっくり返る
世界也可以輕易顛覆
知らないことだらけで  笑えてくるな
前路充滿未知  只需要笑臉相迎
まだまだ先に行ける証だ
就還能走得很長很長
追いかけてた  遙か遠く
在遙遠的地方  已然追上你的腳步
ゆずれない思いも連れて
心中的思緒不可撼動
誰も知らない頂を目指していく  全て懸けて
追求無人知曉的頂點  竭盡全力
啥？住宿進修？
終於來了嗎
這是什麼啊
小學和初中的時候不是也有過嗎
住幾晚林間學校那種的
是嗎
這個學校也有這樣的活動啊
那田所為什麼在發抖？
這個合宿是升入高中部的學生們面臨的第一個地獄
在山間的合宿地點裡
一年級所有學生每天都要經歷殘酷的料理測試
如果不能合格
會被立即要求退學
雖然這上面在歌頌著「增進友情和感情」
一起製造美好的回憶吧！
別忘帶東西旺
實際上卻是…
給你製造人生的陰影
沒本事就趕快收拾行李滾回家吧
殘忍的淘汰合宿進修啊
這就是遠月的競爭教育
學園總帥所說的「璞玉的選拔」就要正式開始了
一色前輩去年也參加了這個合宿吧？
當然參加了
我那一屆也是
連續每天都有數以十計的學生
被強制遣回並且退學
退學!?
據說在幾年前的合宿中  學生總數減少到了合宿前的一半
一…半…
惠!?
感謝大家長久以來的照顧…
惠！
可以帶撲克和將棋
不能帶手機和遊戲機…洗澡的時間不會太短了嗎？
喂喂  幸平
你怎麼開始從容地進行旅行準備了啊
惠還在留遺言呢
起碼還能留下一半人呢吧？
我們全都成為留下的那一半不就好了
我也確信著這點哦
極星寮的全員能夠笑著回到這裡
我絕對會留下來
絕對會回來的
這還用說嘛
死亡flag
是啊
大家都氣勢十足啊
我們可是「嬰孩聞之止啼」的極星派
「嬰孩聞之止啼」？
這種小合宿就讓我們輕鬆度過它吧
就是這種氣魄
看家就交給我和文緒小姐吧
大家都努力加油吧
好  燃起來了
大致就是以上這些
請不要忘記需要攜帶的物品
三天后出發  於早上六點集合
是嗎  緋沙子謝謝你
進修當天
肚子好痛
感覺好像越來越習以為常了
好的  出發吧
前往增進友情與默契的地獄合宿
不管發生什麼我都不會感到驚訝的
好厲害
這…這裡是進修的地點？
真不愧是個有錢學校
還經營這麼高檔的酒店啊
這一帶的酒店和旅館都在遠月旗下
我才不會吃驚的
這十幾棟旅館以「遠月度假村」為招牌經營著
學園的畢業生來這兒的料理部門就職的也不在少數
聽說只是住一晚就要8萬日元
這都是我一個月的房租了啊
我都說了我肯定不吃驚
創真君你嚇得目瞪口呆了
那就是說今晚能住這兒咯？
我好興奮啊
如果能通過今天的課題的話
真是的  伊武崎總是小聲潑別人冷水
我只是現實主義而已
快點  把行李放到房間後馬上去集合吧
知道啦
讓人不安的寂靜
真不敢相信這裡聚集著一千名以上的學生
沒錯  現在即將開始的是不折不扣的地獄合宿
這麼多人中究竟能有多少能留下來呢…
這不是肉魅醬嗎
幸…幸平
肉魅  有一段時間沒見了
你一點都沒緊張感啊
等等  幸平君你怎麼叫別人的外號啊
不過她同意了啊
是吧？肉魅
我怎麼可能同意啊
看吧  她很開心呢
插班生…
幸平創真…
幸平你可要注意點
注意什麼？
各位早上好
現在開始簡單說明一下合宿的大致流程
日程共計五晚六日
各位會被分到幾個組別中
連續幾天都要完成料理課題
低於講師所規定的評價範圍的學生會被判定為不合格
被強制遣回學校並給予退學處分
有關課題審查部分  請嘉賓講師來進行講解
嘉賓？
他們是百忙之中抽空前來的遠月畢業生
畢業生？
也就是說
從畢業率只有個位數中脫穎而出的天才們!?
那邊的  從前數第九列的
眉間有傷痕的少年
抱歉抱歉  旁邊那個
對  就是你
退學  你可以回去了
什！
你的洗髮液中混有柑橘系的味道
這個會將料理的味道混雜的
打扮固然是必須的
四宮小次郎
法國料理店 「SHINO'S」主廚
廚師灰頭土臉的也會讓料理黯然失色
但下次你還是選用沒有香料的護髮水吧
請等一下！退學？
就因為這麼點理由？
就因為這點理由也有讓客人跑掉的可能
你小子  想毀了我的店嗎
那位學生  你辛苦了
那是誰啊
四宮主廚啊！
他可是第一個獲得法國普魯斯勳章的日本人
還有
水原冬美
義大利料理店 「Ristorante F」
「F」的水原主廚
關守平
壽司店 「銀座日輪」
壽司店「銀座日輪」的關守板長也在
好厲害  都是幾乎每個月都勘登在雜誌上的人
如同三葉草一般的純樸
多納托梧桐田
Auberge 「Tezoro」
驛站「Tezoro」的多納托梧桐田
我可能就是為了與你相遇才出生的
來我的Auberge與我一起暢談到天明吧
這個…那個…
梧桐田主廚請放開你的手
日向子…
乾日向子
日本料理店 「霧之屋」
日本料理店「霧之屋」的乾日向子
非常抱歉讓你產生可怕的回憶了
話說回來  你真是可愛呢
看起來非常美味啊
日向子
謝佩爾老師瞪著你哦
回去吧
下次請來我店裡坐坐啊
那位是！
畢業測試中取得第一的  並且突破了歷史最高得分
回絕了八百餘家來自世界各地高級料理店的招聘
而選擇了現在這個職位的男人
「遠月度假村」總廚師長兼董事會成員  堂島銀
堂島銀
「遠月度假村」總廚師長兼董事會成員
好感動
引領者日本料理界的廚師先驅者
就集聚在眼前
歡迎各位來到我的「遠月度假村」
本次聚在這裡的畢業生們
都是擁有自己的地盤的主廚
我們在你們合宿的這六天內
會給予你們自己店內店員同等的對待
你們懂這其中內涵嗎？
不能做出滿足我們要求的工作的傢伙
就是炒魷魚  也就是退學
根據講師的判斷  一句話退學也是可能的
就像你們剛才看到的一樣
祝諸位好運
那麼接下來  各個組
開始移動！
雖然大家都分散開了  不過都要加油啊
我又和你一組啊
你有意見嗎？
再見了
晚上大家在丸井的房間裡辦撲克大會啊
這時候就不要在我房間裡集合了吧
喝嗎？
喝吧  喝吧
F組課題會場
各位都到齊了吧
我的課程安排以兩人一組進行
請按照第一學期第一節課時的組別搭檔
到各自指定的工作臺
太好了  和創真君一組
一起加油吧
你是幸平創真吧？
嗯？是啊
碾了十幾秒…
我可以當你是故意的吧？
當然可以
我還期待著可以在合宿時纏上你
沒想到在第一節課就能接近你
等著被我碾壓吧  就跟你的鞋子一樣
什麼？
那個…光是合宿本身就已經夠嗆了…
現在可不是打架的場合啊…
終於能擊潰你了
我很興奮啊  幸平創真
是嗎  真是太好了  恭喜你了
我已經知道了
你的腳也差不多該給我挪開了吧
好了  那麼各位同學
我就坐在這邊
有什麼不懂的隨時可以來問我
那個…乾主廚…
你好像什麼都還沒有說明
這樣的啊  我起
我要出的題目是
用這裡所給的食材
做一道日本料理中的主菜
但是根本沒看到有食材啊…
有的哦
流淌著清澈的水流的宏偉的大自然
這可是上好食材的寶庫
調味料  油以及廚具都給大家備好了
釣魚竿之類的道具也可以自由使用
這一片都是私有地
周圍全部圍上了柵欄
越過柵欄就算不合格
能在這片限定的區域內確保食材
並且做出我滿意的料理的就給予合格
限時是兩小時
那麼就  準備  開始
現在已經開始了？
好歹說大聲點啊
必須先查查能釣到什麼
有鯰魚
可以做鹽烤鯰魚吧
但是鯰魚在現在是時鮮嗎？
總而言之只有兩個小時
動作快！
和我一決高下吧  幸平
你說一決高下？
不來決定一下究竟誰更勝一籌嗎
乾主廚  我想委託您下達這個決定
望您對誰的料理更美味做出嚴格的審查！
為什麼
和課題沒什麼關係  我拒絕
說的是呢
喂喂  你這下要怎麼辦啊
因為你狂妄自大的話語
空氣都變得微妙了
好遜哦  哥哥你好遜哦
吵死了  怎麼連你也一起笑啊
哥哥？  他倆是兄弟？
一點也不像
反…反正我絕對不會輸給你的
我一定會做出比你好的作品
你聽到沒  幸平
好了  快走吧
那是在搞什麼？
創真君  我們也得趕快走了
走好
在一切都未知的情況下
人的視野會變得極其狹小
可惡  釣不到啊
別吵啊笨蛋  魚都被你嚇跑了
就用這個裹上黃油煎…
但是我們沒有麵粉啊
我不是說讓你去找竹筍嗎
竹筍
我找了啊  哪裡都沒找有啊
容易反應遲鈍  看錯選項
這個課題只不過是個小測試
這點小挫折都解決不了的廚師
遠月不需要
得趕緊釣上來進入調理階段才行
菜單怎麼辦啊  創真君
日本紅點鮭或者虹鱒的話就用鹽烤？
還是要燉？
配菜也得趕緊考慮
去採些野菜之類的也行
但是也許大家都是在這麼做的對吧
總覺得還想在再加點什麼
現在不是說這種話的時候啊
總之必須要把料理完成
話是那麼說沒錯
釣到了
太好了  總算是把魚給搞定了
接下來下要想想怎麼做
望您嚴格審判！
你給我閉嘴！閉嘴！
你們也是做魚嗎？
真是的  一個二個都是一個樣
主題是日本料理就做魚
不覺得想法太狹窄了嗎？
什麼啊？說那種大話
那你們要做什麼…
你懂什麼
我要做野鴨！
居然是野鴨!?
不止是野鴨
區域內還有雞和兔子呢
但是你們誰也沒想要去找  真是不可思議呢
可惡  除了河魚以外還有這手…
但是我們根本沒有做過鴨子啊
別礙事
讓開  幸平
阿勇
瞭解
胸脯肉與腿肉都精准的切開分好了
明明速度那麼快
卻一點也沒切到內臟
多麼巧妙的刀工
怎麼了？有事嗎？
沒什麼
就是覺得你手藝太棒了
是嗎？但是呢
哥哥比我還要快三倍
製作的每個環節都沒有間隙
動作就如行雲流水一般  沒有任何多餘
這究竟是如何…
那種程度是能做到的呢
那是雙久經沙場的手
forno accendere
火啊 燃起吧
忘了說了  我的名字是巽·阿爾蒂尼
巽·阿爾蒂尼
這位是我的雙胞胎弟弟
勇·阿爾蒂尼
我們都在家鄉的小餐館Trattoria裡工作過
Trattoria？
這是義大利語
用來形容大眾餐館的單詞
和你一樣啊  幸平
我也是在一線守衛城池的廚師
你在開學典禮上說過吧
我並沒有打算輸給你們這些都沒給客人上過菜的傢伙
你聲稱自己是專業廚師
那麼同為專業廚師的我怎麼可能輸給你
「阿爾蒂尼」和「幸平」
讓我來告訴你究竟誰更勝一籌
有點意思  放馬過來吧！
那樣的話…
那是什麼東西
Mezzaluna
意思是半弦月
義大利的廚師所用的兩手持的菜刀
要上了
Tritare
剁碎！
居然能那麼嫺熟地用著那把特殊的菜刀
食材一瞬間就成了糊狀
野鴨快燒好了
薩爾薩汁能同時完成
瞭解  這邊已經準備好了
好！
3…
2…
Fine
完工
第一名呢
快捷可是義大利料理的獨特風格
太快了
明明處理鴨子費了一番功夫
卻只花費了不到一小時
燒野鴨配青沙司
Buon appetito
請您享用
那麼…我開動了
滿富野味的野鴨的芳香
加上仿佛要衝出鼻腔的清涼感
把味道的格調又提升了一個檔次
這份英勇和典雅好像重低音一般
聲音在腹部深處回蕩
那就如同…
一曲「合鴨詠歎調」
好想被這只鴨子…抱緊！
那個綠色的醬汁  是薩爾薩汁吧
就是那個將鳳尾魚和西芹切碎混合在一起的
義大利料理的經典醬料？
你在想什麼  題目可是日本料理啊！
那樣的東西  肯定是不合格吧
不  這份醬汁用的不是鳳尾魚是發酵的鯰魚
是以醃鯰魚子為主要食材是做成的
本來醃鯰魚子是要花一周以上時間才能完成
但是這是現做的吧？
是的
將洗好的香魚內臟放在日本清酒裡煮
再加上甜料酒  醬油  鹽
這份讓人無法忍耐的恰到好處的苦味
成就了這道濃醇的現制醃鯰魚子
這種事情…
下的可不止這點功夫
用車前草和胡蔥來代替歐芹切碎混入
便都有了鮮嫩的綠色和清爽的口感
並且還用柚子胡椒來代替日本料理中少有的大蒜
將菜色平添了和風味
沒錯！
這就是以現制醃鯰魚子為主體的
「和風薩爾薩汁」！
將義大利醬汁以和風製成？
可惡！光是聽著口水都要…
居然能在這座山裡
找到那麼多的食材並進行組合搭配！
義大利和日本不同
自古以來就擁有以肉食為中心的飲食文化
在他們的家鄉托斯卡納州也是一樣
當季的動物  鴨子  兔子  野豬等等
都會被端上餐桌
就是在這這樣的生活環境裡  學會解體和料理鴨子的呢
用醬油  芥末  黑胡椒和蜂蜜
調製成的醬汁將胸脯肉烤得香氣逼人
和醬汁也搭配的天衣無縫
野鴨和薩爾薩汁
各自都點綴著和風的精髓
共同化作了一道出色的日本料理
巽·阿爾蒂尼
勇·阿爾蒂尼
我判你們合格！
Grazie
謝謝
在食材被限制的情況下還能扭轉局勢
做出那麼精美的料理
那個人
簡直就和幸平一樣
あきらめちゃっていいのに
明明放棄比較好
やめちゃえって思うのに
明明想著不要做了
逃げ出すことさえできなくて
但是卻連逃開也做不到
フラフラ、フラフラ
搖搖晃晃  搖搖晃晃
自信が無くてそのせいで
因為缺乏自信
自分自身も出せなくて
都不會好好表達自己
自信無くしてスパイラル
在丟失了自信的螺旋裡
グルグル、グルグル
一圈一圈  一圈一圈
でも出逢えたから
但是已經相遇了
もう見失わないよ
不會再弄丟了
笑顔があれば、
只要有了笑容
いらない何も
多餘的東西也好
豪華な品も
豪華的餐品也好
派手な飾りも、
華麗的裝飾也好
いらないから
都不需要
食卓囲もう
餐桌上已經
昨日のミスも
昨天的錯誤也好
不安な明日も
不安的明天也好
添えて
全部擺上了
ねぇ、いらない何も
呐  多餘的東西也好
凝った味付けも
凝固的調料也好
シャレた盛り付けも、
精美的裝盤也好
いらないから
都不需要
涙の味はも
眼淚的味道已經
しょっぱいとしても
就算變得鹹鹹的
最後にいつも
最後也會一直
笑えたら
微笑的
それがスパイス
這就是調味品
Meraviglioso
太完美了
薙切繪理奈  合格！
貴安
下集  「食戟之靈」
第九道菜
「與山以彩裳」
Grazie
謝謝
要踩了  要踩了
哥哥遜爆了